Гэндзюцу?
Ты собрался учить меня гэндзюцу,
Извращённый Мудрец?!
Если точнее, я собираюсь научить тебя
разрывать гэндзюцу.
Разрывать... гэндзюцу...?
Слушай сюда, Наруто.
Есть один трюк, чтобы разорвать
гэндзюцу, если в него попал...
Извращённый Мудрец.
Ты должен знать этот трюк очень хорошо...
Эй, Извращённый Мудрец!
Что?!
Я хочу узнать о том,
как накладывать гэндзюцу,
а не о том, если я в него попаду!
А?
Ч-Что с тобой такое?!
Слушай сюда, Наруто...
Гэндзюцу воздействует на
пять чувств противника.
Ты управляешь чакрой, текущей
через его центральную нервную систему.
Это ниндзюцу, требующее
большого ума.
Хм... я не совсем понимаю...
Я так и думал...
Никто не говорит тебе
осваивать гэндзюцу в совершенстве.
Ты вообще не гэндзюцу-тип
синоби...
А? Правда?
Тогда забей на гэндзюцу!
Давай перейдём к моей следующей тренировке,
следующей тренировке!
Так не пойдёт!
Почему?!
Некоторые враги используют гэндзюцу,
в конце концов.
Например, Итати Утиха!
Кстати,
даже Какаси-сенсей
был побит его техникой...
Поэтому тебе нужно знать,
как справляться с гэндзюцу!
Ладно.
Враг берёт под контроль
твою внутреннюю чакру. Это и есть гэндзюцу.
Если ты сможешь создать помеху
внутри собственной чакры,
само гэндзюцу не сработает.
Не знаю,
смогу ли я такое сделать.
У тебя уже был опыт этого.
А? Был?
Во время тренировки Расэнгана
ты научился выпускать чакру
и вращать её в ладонях.
Ладно! Просто смотри на меня!
И что, всё?
Да. Вместо того чтобы выпускать чакру
в ладони,
ты нарушаешь её внутри тела.
Это легко.
Тогда ладно.
Давай потренируемся по-настоящему!
А?!
Техника призыва!
О, Дзирайя Ханни, собственной персоной!
Спасибо, что пришли так далеко,
господин Гамарики.
Да брось, не нужно быть таким вежливым.
Я-Я не могу дышать.
Ой, а это чей такой милый мальчик?
Это Наруто.
А?! Это кто такой?!
Привет, мальчик Наруто.
Какой-то он жутковатый.
У меня к вам просьба,
господин Гамарики.
Я хочу, чтобы вы научили его
разрывать гэндзюцу.
Что мне делать?
Ну, раз уж сам Дзирайя Ханни меня просит.
— Наруто! Давай, ты тоже должен его попросить!
— Э-Эй, прекрати! Что ты делаешь?
Такой милый!
Давай тренироваться прямо сейчас, мальчик Наруто!
Что?!
Я буду очень нежен.
Что это за место?
Где я вообще?
А?
Извращённый Мудрец?
Эй, Извращённый Мудрец!
Где это, чёрт возьми?
Ты в мире гэндзюцу, мальчик мой.
Н-Не подходи ко мне.
Я не дам тебе сбежать!
Мне нужно быстро разорвать это гэндзюцу
и выбраться отсюда!
Так...
Нарушить чакру внутри тела.
Эти клёцки чертовски вкусные.
О?
Чёрт! Что ты выпускаешь?
Я же сказал,
нарушь чакру внутри себя!
Нет!
Болван!
Выпуск!
А? Что случилось?
Ты пытался нарушить чакру
внутри мира гэндзюцу,
но на самом деле ты выпустил её
и взорвал.
О, я провалился.
Это значит, мы возвращаемся
к базовому контролю чакры,
а не к реальной боевой тренировке.
Не думаю, что мы с мальчиком Наруто
совместимы.
Нарушить внутри тела.
Ещё раз!
Это сложнее,
чем делать Расэнган.
Вращать внутри тела.
Да! Вот так!
Ты продолжаешь его выпускать.
Тебе ещё тренироваться и тренироваться.
Я больше не могу...
Голова кипит!
Да... Все поначалу это чувствуют.
Но когда ты это преодолеешь,
ты найдёшь истинное секретное ниндзюцу:
Узы трёх семей.
То есть даже Сикамару
и Тёдзи...?
Не может быть...
Не может быть, чтобы эти двое
так упорно тренировались.
Недавний инцидент с Саскэ
ранил всех глубоко...
и физически, и морально.
Но именно поэтому
мы станем сильнее.
Несомненно, понадобится несколько лет,
чтобы освоить секретное ниндзюцу,
даже если продолжать тренировки.
Однако... это чтобы ты мог
за ними угнаться...
и чтобы защитить
традицию Ино—Сика—Тё,
а также нас самих...
Вот почему я должен передать вам
наше секретное ниндзюцу.
Поэтому я был очень рад, когда ты пришёл
и попросил меня тренировать тебя.
П-Погоди-ка...
Ты только что сказал, что понадобится
несколько лет, чтобы освоить его?
М?
В этом обучении нет
короткого пути.
Но я верю, что ты сможешь
пройти через это...
А-Да! Я вспомнил,
у меня есть дела!
Я ещё не закончил с тобой говорить!
Кстати, ты забыл значение
этих серёг?
Клятву, которую ты дал, когда
Сарутоби вручил их тебе?
Что ты сдержишь эту клятву
и передашь новые серьги
следующему поколению.
Со временем ты возглавишь
Клан Яманака...
и доверишь новую серьгу
своему будущему ребёнку.
Только не снова...
О-О да, точно!
Сегодня выписывают Тёдзи!
Что? Тёдзи?
Мне нужно купить подарок и
подготовиться, так что я пошёл!
П-Понятно. Ну,
тогда ничего не поделать.
Ага... Увидимся.
Несколько лет? Вы шутите?
Я просто хотел быстро стать сильнее
и показать этим парням!
Какой смысл,
если на это уйдут годы?
Сакура!
Ино!
Мы отмечаем выписку Тёдзи
из больницы.
Хотите присоединиться?
О... Тёдзи уже достаточно здоров?
Отличная новость!
Но извините!
Я как раз тренируюсь.
Пожалуйста, поздравьте Тёдзи за меня!
А? А где Сикамару?
Он провожает людей
из Песка.
Спасибо за угощение!
Отмечать втроём —
это довольно уныло.
Эй, Асума-сенсей...
Значит, я могу съесть остальное?
Эй, Тёдзи, я всё слышала!
Как ты флиртовал
со всеми медсёстрами!
Ино... Я открою тебе
одну истину о мужчинах.
Нет на свете мужчины,
которого не заводят медсёстры!
Верно, Асума-сенсей?
М? Д-Да, наверное...
Что за чушь?
Асума-сенсей смотрит только
на Курэнай-сенсей!
А? Это правда?
Я хочу ещё три порции
филе из особой говядины!
Прямо сейчас!
Ура!
Но...
Открой рот, Саскэ!
Спасибо, Ино. Я обязан тебе жизнью!
Это может сработать...
Что значит "кормлю тебя"?!
Я никогда не отказываюсь от еды,
которую мне предлагают.
Таков мой путь ниндзя!
Ещё порцию, пожалуйста!
Сразу после выписки
ты всё ещё был худым.
Это ненадолго затянулось.
С таким аппетитом
можно сказать, что ты вернулся в норму.
Когда я закончу есть,
ты можешь помочь мне тренироваться, Асума-сенсей?
Эй! Ты тупой?
Ты только что поправился!
Чёрт, все так зациклились
на тренировках...
Почему ты так рвёшься
обратно на тренировки, Тёдзи?
Для начала,
я хочу догнать Сикамару,
который обогнал меня, став
тюнином.
Всё-таки мы вместе —
трио Ино—Сика—Тё.
Тоже старайся! Ладно, Ино?
Мне не нужно, чтобы ты мне это говорил.
Отлично!
Не зазнавайся из-за
одного-двух успехов.
Ты должна стать быстрее
и эффективнее.
На поле боя никто не ждёт лечения.
Да!
Кто здесь?
Госпожа Цунадэ!
Пожалуйста, возьмите меня в ученицы!
Ты из клана Яманака...
Сакура смогла возродить
это за три месяца.
Я проверю тебя… и посмотрю, как далеко
ты продвинешься за три месяца.
Я согласен. Пожалуйста, позвольте мне попробовать!
Эту штуку?
Обычно способ реанимации
существа, которое задохнулось,
— это стимуляция сердца
или мозга с помощью чакры.
У осьминогов обычно одно системное сердце
и два жаберных сердца.
И отдельно от мозга
у них есть восемь нервных систем
в щупальцах.
У него много органов, важных
для реанимации.
Другими словами,
у него много частей, за которыми
нужно следить.
Ох…
Можешь бросить, если не нравится!
И ты, Сакура! У тебя полный
пробел в знаниях по врачеванию!
Мне нужно выучить… всё это?!
Можешь бросить, если не нравится!
Это происходит потому,
что твой контроль чакры слишком грубый.
Тебе нужно точнее настроить
метод,
иначе осьминог
разорвётся на части.
Контролируй чакру более тонко!
Д-Да!
Ей тяжело.
Она допускает ошибки,
но за такое короткое время она…
Саскэ сказал, что собирается
разорвать нашу связь
и стать сильнее.
Он сказал, что я никогда не пойму
его чувств.
Вы дружили с Оротимару
очень давно, да, извращенец-сенсей?
Почему Оротимару покинул
деревню
и решил уничтожить Скрытый Лист?
Оротимару изменился после того,
как убили его родителей.
Он помешался на
запретных дзюцу.
Может, он тосковал по своим родителям…
Или, может, искал мести
Листу,
которого считал ответственным
за их смерть.
Моих родителей не убили.
Поэтому, как и ты,
меня обвиняли в том, что я
не способен понять.
Возможно, он был прав,
и я действительно ничего
о нём не понимал…
Однако…
Даже я вижу, что в нашем мире
нин дзя слишком много ненависти.
Ненависти?
И я хотел что-то сделать
с этой ненавистью,
но не уверен, что именно нужно сделать.
Но я верю…
что настанет время,
когда люди смогут по-настоящему
понимать друг друга.
Всё это звучит как-то сложно.
И если я не найду ответ,
может быть, я доверю тебе найти его.
Так точно! Я ведь не могу отказаться,
правда, извращенец-сенсей?
Что? Почему ты смеёшься?
Твоя улыбка — моё спасение.
Я рад, что взял тебя в ученики.
П-Правда?
Но я ещё не сдался.
Я планирую изменить этот мир
с помощью своих книг!
С помощью тех книг, которые не продаются?
Дурак!
Они станут бестселлерами
раньше, чем ты заметишь!
И когда этот день наконец настанет,
я не подпишу тебе экземпляры,
даже если ты будешь умолять!
Мне это и не нужно!
Ну…У нас много времени.
Извращенец-сенсей.
Давай закончим на сегодня.
На. Ешь.
Слушай! Слушай! Почему ты выбрал меня?
Наверное, когда речь идёт о
потрясающем дзюцу мудреца,
только кто-то с моим уровнем
таланта может его унаследовать, да?
Давным-давно я учил Четвёртого Хокагэ.
И у тебя есть жуткое
сходство с ним.
Наверное, это единственная причина.
Я похож на Четвёртого Хокагэ?
Отлично! Думаю, мы можем перейти
к следующему этапу тренировки.
— Я никогда тебе не проиграю!
Сегодня три месяца.
Попробуй, Ино.
Да!
Получилось!
Э-Эй, Сакура!
Ты возилась слишком долго и сделала
кучу бессмысленных ошибок.
Хотя у меня тоже ушло три месяца,
я справилась более гладко.
Заткнись!
Ты сбивала мою концентрацию —
всё время подглядывала!
Что ты сказала?!
Сама заткнись!
Вы приняты!
Что заставило тебя начать
изучать медицинское ниндзюцу?
А?
Я хотела создать…
место, которому я принадлежу.
Наруто…
Наруто сдержал обещание,
данное мне, и его побили.
Он действовал безрассудно
всё из-за меня…
Я всегда была позади,
следовала за ними…
Но я тоже член команды.
Я хотела идти
плечом к плечу с ними.
Поэтому я пообещала себе…
что с этого момента буду.
Чтобы ты могла за ними успевать…
…и чтобы сохранить
традицию Ино-Сика-Тё,
а также нашу собственную…
Вот почему я должен передать тебе
наше секретное ниндзюцу.
В конце концов, вместе
мы — трио Ино-Сика-Тё.
Тоже старайся! Ладно, Ино?
Команда 10 — это моё место.
И… я тоже хочу идти
плечом к плечу с ними.
Но…
Без сомнения,
потребуется несколько лет, чтобы
освоить секретное ниндзюцу.
Может, я просто убегала
и искала лёгкий путь…
Эй, эти раны!
А, наверное, поранила его раньше.
— Да это ерунда.
— Это не годится!
Ино…
Спасибо, Сакура…
Я возвращаюсь туда,
где моё место…
Слушай, слушай. А почему мы меняем
место для тренировок?
Где-то есть приличный мастер гэндзюцу?
Деревню, куда мы направляемся,
окружает море леса.
В той местности существует
особое магнитное поле,
которое воздействует на поток чакры
в мозгу человека.
Если кто-то, путешествующий через
эту область, свернёт не туда,
он может оказаться в ситуации,
похожей на действие гэндзюцу.
Идеальное место, чтобы
завершить твою тренировку гэндзюцу.
Ух ты! Звучит весело!
Отлично! Вперёд!
Извращенец-сенсей! Когда мы
доберёмся до этой деревни?
Мы почти на месте.
А? Я ничего не вижу.
Если отойдёшь,
попадёшь под гэндзюцу.
Ай! Чёрт, что за дела?
Это что?
Не знаю! В прошлый раз,
когда я приходил, ничего такого не было.
Эй!
Перец чили? Сильная штука.
Убирайтесь!
В чём дело?!
Мы не враги.
А?
Ты ведь Таниси?
Это я, Дзирайя. Твои родители
оказывали мне гостеприимство,
когда я в последний раз был здесь,
чтобы провести исследование для моего романа.
Что?!
Ты же Таниси.
Я помню эту родинку
у тебя на лбу.
Что происходит?
Ты знаешь этого парня, извращенец-сенсей?
Как там Сукунэ и Ёнэ?
Заткнись!
Не подходи сюда!
Никто не может подходить к этой деревне!
Почему нет?
Заткнись!
Что случилось, Таниси?
Что-то произошло?
Быстро уходите!
Будут неприятности, если они вас увидят!
Эй! Что происходит?
Давай пока уйдём, Наруто.
Блин, что это с ним?
Когда я был здесь в последний раз,
это была мирная деревня.
Но что-то заставило тех
когда-то дружелюбных жителей возвести стену,
чтобы не пускать чужаков,
и даже вооружиться.
Это не то, что мы можем
просто проигнорировать.
Я приму смену на посту.
Спасибо.
Тут ошибаются двое подозрительных типов.
Будь осторожен.
Понял.
Ты, должно быть, устал
от ночного дежурства.
Иди отдохни, Таниси.
Ага.
Не шуми.
Мы просто хотим помочь.
Расскажи мне, что происходит в деревне.
Ладно…
Ладно, просто опусти это.
Извини. Но я не хотел
устраивать переполох.
Где Сукунэ?
Пожалуйста, уходите.
Если узнают, что вы в деревне,
остальных жителей убьют.
Что ты имеешь в виду?
Мы пришли позаимствовать
силу этой местности.
Чтобы усовершенствовать наше гэндзюцу!
Вы, жители, можете жить внутри
моего гэндзюцу.
Мама!
Папа!
Нашу деревню защищали иллюзии,
и мы жили в гармонии с ними.
Мы нашли способ
выбираться из иллюзий
с помощью этих красных шаров,
сделанных из перца чили.
Не волнуйтесь, все!
Я, Сукунэ, обещаю защищать вас!
Вы, ребята!
Убирайтесь из нашей деревни!
Было бы умнее помочь мне.
Иллюзии, создаваемые деревьями,—
это благословение богов,
чтобы защищать нашу деревню!
Они не для вашей защиты!
Он прав! Убирайтесь!
Убирайтесь!
Смена!
Что?
С этого момента я, Кандачи,
буду править этой деревней.
Женщины и дети —
заложники!
Если хоть слово о нас
просочится из деревни,
считайте заложников мёртвыми!
Даже не надейся!
Мы тебе не позволим
командовать собой!
Пап!
Всё это пустое.
Бесполезно мне перечить.
Папа, хватит!
Не сражайся больше!
Эта деревня...
Не глупи! Прекрати!
Не принадлежит тебе!
Прекрати!
Отца убили.
Женщин и детей
взяли в заложники.
Так что мужчины не могут
дать отпор.
Значит, вот что случилось...
Твой отец был великим человеком.
Заткнись! Отец был дураком.
Что ты такое говоришь?
Он храбрец, который пытался
спасти деревню!
Я не стану таким дураком, как он!
Он зря погиб от руки того,
кого не мог одолеть!
Эй, ты.
Если мы ничего не сделаем,
нас не убьют.
Это наш единственный выход!
Так что, пожалуйста...
Не делай ничего больше.
Уходи, пока те парни тебя не нашли!
А ещё называешь себя...
Понял!
Извращенец-сенсей?!
Значит, ты уходишь?!
Прости меня.
Я понимаю его мотивы,
но не могу просто бросить
тех, кто мне помог.
Вот это дело!
Таниси?!
Таниси! Он один из тех двух
подозрительных типов?
Ага, он самый...
то есть, да, это он.
И это меня называют Великим Дзирайей...
Я был так беспечен.
Давай отведём его к господину Кандачи
прямо сейчас.
Ага.
Второй должен бродить
где-то поблизости.
Так что будьте начеку.
— Есть.
Этот остров...
Похоже, заложников держат там.
Господин Кандачи!
Похоже, наш настоящий враг наконец
появился.
Господин Кандачи...
Мы поймали подозрительного типа,
проникшего в нашу деревню.
Парень, ты его поймал?
Д-Да, господин.
Поймать самого Дзирайю,
одного из Саннинов Скрытого Листа?
О? Я знаю эту рожу.
Ты Кандачи, известный как правая рука
Хандзо из Саламандры!
Какая встреча.
Неужели ты сбежал из деревни?
В Деревне Скрытого Дождя
больше нет лидера.
Более того, это больше не наша деревня.
О?
Если бы мы не спрятались,
нас бы, наверное, тоже убили
как мятежников.
Парень! Ты получишь награду
за то, что привёл Дзирайю.
Говори, что хочешь.
Это не он! Он подделка!
А?!
Д-два Таниси?! Что происходит?
Ты кто?!
Почему ты появился именно сейчас,
из всех моментов?!
Ты...
Ага... Я так и думал.
Парень, ты ведь впустил Дзирайю
в деревню?
А?!
Ты за это заплатишь
немалую цену.
Мама!
Ч-что ты собираешься делать?!
Я сдержу обещание!
И скормлю твоих друзей
Королю Раковин!
Ну и ну...
Искусство ниндзя: Раковинный хлыст!
Прекрати! Прошу, прекрати!
Чёрт бы его побрал!
Техника теневого клонирования!
Какое необычное дзюцу ты используешь.
А вот и я!
Расэнган!
Что?!
Наруто!
Я же сказал тебе не лезть!
Умоляю! Пощади жизни
моих друзей из деревни!
Вряд ли.
Потому что я дал тебе слово.
Прошу! Умоляю, пощади всех.
Таниси...
Ты не тому говоришь.
Неважно, пришли бы мы или нет.
Ты правда веришь, что он
когда-нибудь отпустит заложников?
Вспомни своего отца Сукунэ!
Подумай, почему он решил сражаться!
Если ты продолжишь верить, что твой
отец погиб бессмысленно,
эту деревню никогда не спасти!
Извращенец-сенсей! Вытащи всех
из клеток!
Да, доверься мне!
А вот и нет!
Воу!
Я твой противник!
Техника огненного стиля: Огненные бомбы!
Отлично! С моей стороны готово!
Понял!
Техника теневого клонирования!
Ты всё ещё лезешь?
Ты глупец, который не знает,
насколько он слаб.
Заткнись!
Я не успокоюсь, пока не сокрушу
таких трусов, как ты!
Ты просто жаждешь наказания.
Копьё из раковины!
Расэнган!
Раковинный хлыст!
Сдавайся, малец из Листа.
Нет, ещё нет.
Пока я не одолею тебя,
я не сдамся!
Если нарушу слово,
я не буду собой!
Бесполезно!
Ч-Чёрт...
Копьё из раковины!
Всё это пустое.
Нет, ещё не всё.
Почему?
Почему?!
Эта деревня... не принадлежит тебе!
Отчаянно бросаться на врага,
которого невозможно одолеть.
Какой же ты дурак.
Да... Если это значит быть дураком,
я дурак.
Я громадный дурак, который никогда
не сдаётся, если что-то решил!
Если ты продолжишь верить, что твой
отец погиб бессмысленно,
эту деревню никогда не спасти!
Чёрт... Чёрт... Чёрт!
Эй...
Я... Я... Я...
Таниси, уведи всех в безопасное место!
Хоть это ты можешь, ведь так?
Я собираюсь одолеть этого парня!
Чего встал? Быстрее, иди!
Х-Хорошо.
Таниси, что ты собираешься делать?!
Я спасу всех!
Ты осмелишься ослушаться господина Кандачи?!
Подчиняться ему — значило лишь,
что он оставлял нас в живых.
Теперь ты заговорил! Как подобает
настоящему сыну Сукунэ!
Остальное оставляю тебе!
Есть!
Так, все.
Я сейчас вас выпущу!
Ох, не вините меня,
если станет хуже!
Готовы, тяните!
Прости, что заставил ждать, Кандачи.
Думал скоротать время с этим пацаном,
но, видно, не выйдет.
Как ты там, Наруто?!
О... У меня ещё полно сил.
Быстрее, сюда!
Искусство ниндзя: Игольное дзидзо!
Что?!
Я прикрою.
Прикончи его, Наруто!
Время расплаты.
Есть!
Ему меня не одолеть.
Значит, вы оба дураки, да?
Что ж, тогда...
Я разделаюсь с вами обоими
этим дзюцу!
Гэндзюцу водяного стиля:
Тюрьма мистического тумана!
Что это?
Ч-Что?
Извращенец-сенсей?! Что происходит?
Проклятье!
М-Моя рука...
Ты не можешь сложить печати, верно?
Б-Бесполезно.
Я совсем не могу пошевелиться.
Мы почти на месте.
Быстрее, все.
Что с ними случилось?
Господин Кандачи...
Их коснулось дыхание
Короля Раковин,
и они попали под гэндзюцу.
Мы их прикончим.
Не торопись.
Но...
Мы выбрали это место, потому что
особое магнитное поле,
создаваемое деревьями вокруг
этого болота,
значительно усиливает
силу гэндзюцу Короля Раковин.
Даже такой, как Дзирайя,
не сможет развеять это гэндзюцу.
Этих двоих паралич приведёт
к страху.
Это лишь вопрос времени,
прежде чем они сломаются.
Проклятье... Я не могу пошевелиться.
Вместо этого иди и верни сбежавших жителей деревни!
Есть!
Они тебя здесь не найдут.
Сиди здесь, пока я не вернусь.
Но куда ты идёшь, Таниси?
Ты не пойдёшь туда!
На этот раз тебя убьют!
Я наконец понял...
что нельзя всё время убегать.
Но против этих монстров?!
Не будь дураком!
Дураком?
Я — громадный дурак, который никогда не сдаётся,
если что-то решил!
Да... Я дурак.
Если бы я пошёл против своих слов,
я бы перестал быть собой.
Меня научил тот парень из Листа.
Папа, наверное, чувствовал то же самое.
Если мы будем делать только то,
что нам приказывают,
мы потеряем себя.
Хорошо сказано, Таниси!
Мама!
Ты всё-таки сын Сукунэ!
Присмотри за остальными!
Обязательно!
Будь осторожен.
Да!
Ч-Что случилось?!
Мы всё это время были
в гэндзюцу.
Наруто, это шарик с перцем чили.
Закрой глаза!
Невозможно...
Они вырвались из гэндзюцу?!
Г-Горячо...
Наруто, очнись!
Т-Ты?!
Почему ты не убежал?!
Я решил стать таким же большим дураком, как ты!
Отлично!
Дальше предоставь всё мне!
Тогда с большим разбирайся сам.
А?!
Теневое клонирование?!
Что?!
Как ты выбрался из моего гэндзюцу?!
Видишь ли...
Под твоё гэндзюцу попал всего лишь клон.
Извращенец-сенсей!
Наруто! У тебя осталась чакра?
Ага! У меня её полно-полно.
Тогда начнём с большого!
Но Расэнган на него не подействует!
То была неудачная попытка.
Вспомни свою тренировку.
Ты должен быть способен выпустить
огромный Расэнган,
такой же, как тот, что отправил
господина Гамарики в полёт!
Я понял!
Хорошо!
Техника теневого клонирования!
Погнали!
Есть!
Эй, ты серьёзно?
Эта техника не сработает
против Короля Раковин.
Хорошо...
Как в прошлый раз,
но снаружи моего тела.
Ты не знаешь, когда сдаться, да, дурак?!
Я доберусь до тебя первым!
Ну как? Получается?!
Ещё немного.
Дай мне ещё немного времени!
Хорошо! Я сдержу его!
Пламенные косы Ярости!
Как долго ты думаешь
продержишься?
Быстрее!
Устаёшь, а?
Наруто...
Что? Что это такое?!
Извращенец-сенсей!
Есть!
Чёрт!
Отрази его!
Я пошёл!
Большой Расэнган!
Отлично сработано!
Зачем?! Зачем ты взял заложников
и попытался захватить деревню?
Ты мог просто попросить деревню
спрятать вас!
Стану я доверять незнакомцам.
Я Кандати из Скрытого Дождя. Я не дурак.
Был бы ты дураком —
всё было бы гораздо проще!
Мы справились.
Пап, в деревне снова мир.
Сила деревьев снова будет защищать нас.
Папа...
Я буду защищать маму и всю деревню
так же, как ты, папа.
Обещаю.
Теперь, когда мы это выяснили,
сомневаюсь, что те парни из Скрытого Дождя
вернутся в эту деревню.
Я смог отплатить Сукунэ
за его гостеприимство.
Большое вам спасибо.
Это мы должны вас благодарить.
Если бы Таниси не пришёл тогда,
нас бы прикончили в том гэндзюцу.
Вероятно, ты прав.
Ай!
Его так заносит!
Ну и дурак же он.
Минато...
Наруто вырос.
Гораздо лучше, чем я мог представить.
Он такой же отчаянный и упёртый,
как мы оба.
Ты был мне больше чем учителем.
Ты был мне как отец.
Сенсей, я знаю, что он тоже
будет любить тебя как родного.
Выходит, Наруто — мой внук.
Что ты там бормочешь, Извращенец-сенсей?
А, ничего. Такой внук, как ты...
Внук, как я? Какого чёрта?!
Ты что, в маразм впадаешь?!
Ну-ну, не говори так,
подойди ближе, внучок!
Что? Это жутко! Прекрати!
Отойди от меня, Извращенец-сенсей!
Ой... Не говори так.
Тогда я говорю, что иду туда,
а ты иди сюда, Извращенец-сенсей!
Вы в порядке?
Рин...? Какаси...?
Кажется... я не выберусь...
Какаси...
Обито... Рин...
Я не смог вас защитить.
Но я защищу
Деревню Скрытого Листа...
Любой ценой...